Chen Xinyao
¿De qué tonterías estás hablando?
primo
Vi a Shen Qingyan con mis propios ojos.
con tres hombres
Ella te está siguiendo
mientras seduce a otros chicos
es un pecado
¿Cómo pudiste enamorarte?
¿Una mujer como Shen Qingyan?
abuela
¿Qué está pasando?
Compruébalo tú mismo
Este es un video que me envió Shen Huan.
Shijun
te han engañado
Shen Qingyan y esos tres chicos
lo están pasando muy bien
prima, mira
Shen Qingyan con esos tipos de mala calidad
ustedes
¡Suéltame!
Tu cosa vergonzosa
Lleva a estos tipos a la comisaría.
Huanhuan
¿Cómo pudiste ser tú, Shen Qingyan?
Shen Huan
Eres tan inteligente
realmente impresionante